


Хотите пообщаться или сыграть с другими пользователями AimTux? Присоединяйтесь к нам в Gitter (общение на английском языке)!   

Что такое AimTux?

AimTux - полноценный internal чит для *CounterStrike : Global Offensive* написанный на C++.  

Замечание: НЕ СКАЧИВАЙТЕ AimTux как .zip архив с GitHub'а, загрузка чита будет в командах ниже (просто следуйте инструкции) 

Компиляция
&#61;&#61;&#61;&#61; 

Замечание: НЕ загружайте или компилируйте как root пользователь 

Загрузите зависимости, нужные для компиляции:
Ubuntu-Based / Debian:
sudo apt-get install cmake g++ gdb git libsdl2-dev zlib1g-dev 

Arch:
sudo pacman -S base-devel cmake gdb git sdl2 

Fedora:
sudo dnf install cmake gcc-c++ gdb git libstdc++-static mesa-libGL-devel SDL2-devel zlib-devel 


Gentoo:
sudo emerge cmake dev-vcs/git gdb libsdl2 mesa 

Arch Linux (Manjaro, Antegros):
После загрузки AimTux с помощью команды ниже и перехода в папку с ним: 
cd pkg 
makepkg -si 
cd .. 



Загрузите AimTux:
git clone --recursive https://github.com/AimTuxOfficial/AimTux 
cd AimTux 


Сгенерируйте makefile
cmake . 


Скомпилируйте с помощью make

Замечание: Цифра `4` в команде ниже определяет количество потоков, с которыми будет происходит компиляция (больше - лучше, но не делайте больше 10, так как компьютер может намертво зависнуть).
make -j 4 


Инжект чита


Во-первых, удостоверьтесь, что CSGO запущена (НЕ ЧЕРЕЗ Wine), без разницы - в игре вы или в главном меню. 
Откройте папку, где AimTux был скомпилирован, если вы ещё этого не сделали
cd AimTux 

Теперь вы можете инжектить чит в игру с помощью скрипта 'load'
./load 

Вас могут попросить ввести ваш пароль, это происходит по причине того, что скрипт для инжекта требует права root пользователя 
Вы должны увидеть много текста, большая часть которого не важна, 

Если вы видите что-то похожее на `&#036;1 = (void *) 0x3690fa00` (ваше значение будет другое) - инжект произошёл успешно 
Однако, если вы видите `&#036;1 = (void *) 0x0`, значит, что `.so` файл либо не может быть найден, либо что-то пошло не так. 

Теперь, перейдите обратно в CS:GO, и, если вы в главном меню, то вы увидите надпись AimTux, как показано на скриншоте: 




Использование чита

Теперь, после инжекта AimTux в игру, нажмите клавишу Insert на вашей клавиатуре для того, чтобы открыть меню чита (комбинация клавиш FN+Delete если вы на ноутбуке без numpad). 

Если вы хотите изменять скины, создавать и загружать конфиги или открывать список игроков, вы можете найти эти кнопки в верхней части экрана 

Выгрузка чита (выключение чита) 
Если вы хотите выгрузить чит из игры, вам нужно ввести эту команду:
./uload 


Обновление AimTux
Мы добавляем, улучшаем, или чиним что-то в AimTux почти каждый день. У нас нет фиксированного расписания релизов, мы просто добавляем новые фичи, когда они готовы. Из-за этого AimTux нужно часто обновлять. 
Если вы не сможете обновлять чит каждый день, мы рекомендуем ХОТЯ БЫ одно обновление в неделю, и ВСЕГДА обновление после обновления CS:GO, для того, чтобы удостовериться, что мы починим всё, что сломано. 

Мы предоставляем скрипт, находящийся в папке AimTux, который обновляет чит за вас. Чтобы его использовать, просто запустите:
./update 

И он загрузит и скомпилирует чит без всяких усилий с вашей стороны.  Желаем вам удачного взлома после обновления! 

Конфигурации

Конфиги хранятся в скрытой папке в вашей домашней директории. А именно в 
&#126;/.config/AimTux 

Каждый файл `config.json` хранится в отдельно-названной папке (Имя папки - имя конфига, которое вы видите в окне конфигов в чите).  

Чтобы добавить конфиг, создайте папку внутри папки `&#126;/.config/AimTux` с именем будущего конфига, и вставьте файл `config.json` в эту папку. 

Чтобы увидеть скрытые папки, нажмите Ctrl+H в файловом менеджере.
